គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​នៃ​ការ​ប្រឌិត។
តួអង្គកុមារ និងសត្វត្រូវបានថត
ដោយអនុលោមតាមការណែនាំសុវត្ថិភាព។
មានផ្ទៃពោះ
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឈាមរបស់ Jeong I-shin
ដែលជាបិសាចដែលបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
កំពុងរត់តាមសរសៃរបស់ខ្ញុំ។
Jung-yeon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងរបស់ AH-RA ពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងឡាន។
មិនអីទេ។
អត់ទោសចំពោះការឈ្លានពាន
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅណា?
ពិធីបុណ្យសពមួយ។
នាងមាន
ប័ណ្ណបើកបរត្រឹមត្រូវមែនទេ?
បាទ។
តើសំណងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
លោក។
អ្នកត្រូវតែខឹងខ្លាំងណាស់,
តែម៉េចមិនមកទីនេះ...
លែងខ្ញុំទៅ។
អ្នកបានសម្លាប់ក្មេងប្រុសដែលមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
តើសំណងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកណានឹងផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ?
- លោក។
- ខ្ញុំគួរតែទទួលបានសំណង។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានសំណង។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងយើង…
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់គាត់។
សេចក្តីល្អ។ ពិតជាសោកនាដកម្មដ៏អាក្រក់
សម្រាប់យុវជនបែបនេះ។
Min-jae បាននិយាយថា នេះគឺជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតរបស់គាត់។
នេះជាកន្លែង។
វាពិតជាល្អណាស់។
គាត់ធ្វើបានល្អ។
Min-jae លាបហើយមែនទេ?
គាត់បានលាបពណ៌អ្នកនិងនាងជាមួយគ្នា?
ចម្លែកណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់នាង
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់មើលនាងដែរ
ប៉ុន្តែទោះជាមិនបានរួម
ឈាមជាមួយនាងក៏ដោយ
គាត់នឹកនាងខ្លាំងណាស់។
អ្នកណាខ្វល់រឿងឈាម?
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មាន​ន័យ
​សម្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តាំងពីតូចមក
ខ្ញុំកំពុងរត់។
ពីអតីតកាល…
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នោះ​នឹង​ជា
​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត​?
ខ្ញុំគិតថានៅទីបំផុតខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម…
ក្រុមស៊ើបអង្កេតនេះ។
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្នើសុំវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ
ចង់​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​។
លើកនេះ ខ្ញុំពិតជាចង់បានណាស់។
ដើម្បី​ឈរ​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​វាយ​តប​វិញ​។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានរត់ចេញម្តងទៀត។
រត់ចេញពីអ្វី?
ការស៊ើបអង្កេត
គឺដូចជា…
ថែរក្សាកុមារ។
អ្នកកាន់តែជក់ចិត្តនឹងវា
អ្វីៗកាន់តែខុស។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបោះបង់ការស៊ើបអង្កេត។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅតែជាអ្នកម្នាក់
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបន្ទាប់ពីការសង្កេតយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនបានរត់ចេញទេ។
គ្រាន់តែមើលទិដ្ឋភាពនេះ។
អ្នកបានបញ្ចប់នៅកន្លែងណាដែលល្អជាង។
ខ្ញុំសុំទោស…
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
មកទីនេះ។
ហេ សម្លាញ់!
-រត់!
- តោះទៅ។
Ah-ra ពិតជាស្អប់សត្វឆ្កែណាស់។
នាងគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់យើង។
ទទួលបានអ្នក។
ហេ ប្រុសៗ។
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
មើលវាដេញតាមខ្ញុំ។
អា-រ៉ា។
ភ្ញាក់ឡើង។ យើង​បាន​មក​ដល់។
Jung-yeon។
តើអ្នកមិនស្អាត ហើយជូតមាត់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនបានស្រក់ទឹកមាត់ទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
- ប្រយ័ត្នចេញក្រៅ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយករបស់របស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- សួស្តី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកទៅដល់?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងមានអាសយដ្ឋាន
សម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
វាហាក់ដូចជា Kang ហើយគាត់បាន
ដឹងអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
perp នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ទេ
កុំព្យូទ័រ និងឯកសាររបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ទាំងអស់ត្រូវបានលួចពីផ្ទះរបស់គាត់។
វាហាក់ដូចជា perp
មានការប្រញាប់ប្រញាល់ពិតប្រាកដនៅពេលនេះ។
គ្មានកញ្ចក់ ឬដានធម្មតាទេ។
កន្លែងកើតហេតុគឺមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញឥឡូវនេះ។
Jeong I-shin នឹងមិនសហការ
ដោយគ្មានអ្នកនៅទីនេះទេ។
Jeong I-shin និង​ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជំនួយ​អ្វី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
perp គួរតែហៅឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវបើកការនាំមុខ។
Son Hyeon-ho បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
Min-jae ក៏ដូចគ្នាដែរ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​ក្រុម
​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Su-yeol
បញ្ហាជាមួយសមាជិកក្រុម
នឹងត្រូវបានថែរក្សាដោយ Jeong I-shin ។
អ្វី?
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យភ្លាមៗ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ perp ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នកត្រូវទៅមែនទេ?
អញ្ចឹង…
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Jung-yeon។
Su-yeol
អ្នកបាននិយាយថាការស៊ើបអង្កេត
គឺដូចជាកូនក្មេង។
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​រើស​យក
​ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់​មើល​ថែ​កូន​នោះ​ទេ។
ទៅ។
ទៅ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​ចាប់​ឃាតករ​ចម្លង​នោះ។
រួចមកយកខ្ញុំទៅ។
Perp រំភើបនៅពេលនេះ។
នាងកំពុងព្យាយាមសម្អាតផ្លូវរបស់នាង។
ប្រធានក្រុម Cha Su-yeol
បានធូរស្រាលពីករណីនេះ។
អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​គុក​វិញ​បាន
បើ​អ្នក​មិន​សហការ។
ខ្ញុំនឹង។
មើលទៅវា។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ធ្វើជាកូនអ្នក?
ជាង​២០​ឆ្នាំ
​ដែល​គ្មាន​ការ​ទាក់​ទង​មក ហេតុអ្វី​ឥឡូវ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់មួយភ្លែតបានទេ?
យើងនឹងមិនអីទេ។
សមរភូមិឃុំឃាំងរបស់អ្នក។
កូននៅក្មេង
ហើយពិការភាព
វាគឺជាការធានាសម្រាប់ម្តាយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប៉ុណ្ណឹង ការិយាល័យស្រុក។
គាត់​ចេះតែ​និយាយ​បន្ត​ឥត​បានការ​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាញ់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​ជាប់​ឃុំ​នោះ?
ហូជុន មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយ
សំណួរទៀតទេ។
វាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ ហូជុន។
មកឥឡូវនេះ Ho-jun ។
ហូ-ជុន។ វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយវាទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
ប៉ាសុំទោស។
គាត់បានជ្រើសរើសឪពុករបស់គាត់។
បំណងប្រាថ្នារបស់កុមារនៅក្មេង
នឹងមិនមានឥទ្ធិពលលើការវិនិច្ឆ័យនោះទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប៉ា។
- ប៉ា។
- "ប៉ា"?
- មិនអីទេ។
- ប៉ា។
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ដល់​ពេល​ហ្នឹង​ដឹង​តែ
​យំ​ស្រែក
ហើយសើចនៅពេលដែលគាត់សប្បាយចិត្ត។
គាត់​មិន​ទាន់​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា "ប៉ា" យ៉ាងខ្លាំង។
នោះ​ជា​ពាក្យ​ដំបូង​របស់​គាត់។
អ្នក​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​សំណួរ​ដែល​ត្រូវ​សួរ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យក្មេងជ្រើសរើសឪពុករបស់គាត់។
គាត់ច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាក្លាយជាការពិត,
អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ដោយ​មិន​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ​។
អ្នកបានក្លាយជាម្តាយ
ដែលបោះបង់ចោលកូនខ្លួនឯង។
អ្នកស្រី Jeong I-shin។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ អធិការ Cha Su-yeol
ក្លាយជាមន្ត្រីប៉ូលីស ដើម្បីបញ្ជាក់
ថាគាត់មិនដូចខ្ញុំទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានយកករណីនេះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចដោះស្រាយករណីនេះបានទេ
គាត់នឹងមិនអាចអត់ទោសខ្លួនឯងបានទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ដាក់​គំនុំ
​នឹង​ម្ដាយ​របស់​គាត់
ហើយបដិសេធមិនបន្លឺសំឡេងរោទិ៍គ្រាអាសន្ន។
គាត់ចង់ចាប់ perp ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកមានគឺការងារ។
ក្រោយបោះបង់កូនចោល
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើការបាន
អ្នកនឹងគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យពិតប្រាកដ?
នាំ Su-yeol មកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គាត់ក៏អស់សង្ឃឹមដូចអ្នកដែរ។
សូម​ទៅ​មើល​ថា​តើ
​ភាព​អស់សង្ឃឹម​រួម​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អ្វី​ខ្លះ។
អធិការ Cha Su-yeol…
ជាមន្ត្រីប៉ូលីសសមរម្យ។
គាត់ពិតជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការធ្វើជាប្រធានក្រុមនៃក្រុមរបស់យើង។
យើងមិនបដិសេធគាត់ទេ
ព្រោះគាត់ជាកូនរបស់អ្នក។
ព្រោះ​គាត់​លាក់​ការពិត​ពី​យើង។
ដោយសារតែគាត់មិនទុកចិត្តយើង។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បាទ ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាម្តាយដ៏ល្អសម្រាប់ Ho-jun…
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែពូកែ
ក្នុងចន្លោះដែលខ្ញុំមានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឱប​កូន​ខ្ញុំ
​ដោយ​ដៃ​ដែល​សម្លាប់​ជីវិត​មនុស្ស​ទេ។
បើ​អ្នក​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ម្តាយ
​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា…
អារម្មណ៍នៃការទទួលខុសត្រូវណាមួយ,
មិនគួរឈប់
ដើម្បីកូនទេ?
អ្នក​បាន​ហែក​អណ្តាត​បុរស​ម្នាក់​ចេញ
ហើយ​ហែក​ក​របស់​អ្នក​ផ្សេង។
អ្វីដែលបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នក។
ពេលត្រឡប់មកផ្ទះ
វិញឃើញកូន?
"ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ»។
អ្នកពូកែនិយាយបែបនេះ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​តូច​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកពិតជាបានជួយក្នុងករណីនេះមែនទេ?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ Cha Su-yeol កូនប្រុសរបស់អ្នក?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
ចុះ​បើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​រ៉ាវ
​អំពី​ម្ដាយ​ជួយ​កូន?
ចុះ​បើ​ជា​កន្លែង​ដែល​ម្ដាយ
​ប្រើ​កូន​ដោយ​ចេតនា​អាក្រក់?
នោះហើយជាអ្វីដែលឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវធ្វើ។
បើអញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អធិការ គឹម ណាហី។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុង NAMBU
អ្នកគួរតែងាយស្រួលជាមួយ cilantro ។
នោះគ្រាន់តែជាវិធីច្រើនពេក។
ស៊ុប​ក៏​ឆ្ងាញ់​ដែរ
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​ម្ទេស​ច្រើន​ពេក…
ហ៊ីក។
ការកុហកពួកយើងគឺខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពណ៌ខៀវដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើវា
ជាមួយ Su-yeol ក្នុងពិធីបុណ្យសពកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​រក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​ចំពោះ​ការ​រំលឹក
​ថា​ការ​នៅ​លីវ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
សំបុត្រមាស។
ចុះថ្ងៃផឹកស៊ីខ្លះ?
អា-រ៉ា។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
មានផ្ទៃពោះ
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ចាំមើល តើរឿងនេះពិតទេ?
អបអរសាទរ Jung-yeon!
នេះជាដំណឹងរីករាយ។ តើមានអ្វីខុស?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
Su-yeol មិនចង់ទេ?
Cha Su-yeol លេងសើច។
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយគាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងទេ?
ចាប់អារម្មណ៏គាត់ខ្លះ?
- តើខ្ញុំគួរ?
- ទេ គាត់មិនទាន់ដឹងទេ។
ហេតុអ្វីមិន? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់?
Jung-yeon។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សួរ​គាត់
ហើយ​ស្នើ​ទៅ​គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​កូន​នេះ
ទោះ​គាត់​ចង់​ឬ​អត់។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញគាត់ថាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ការមានគ្រួសារអាចជា។
ខ្ញុំច្រណែន។
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចុះបើទៅជិះឡានវិញ?
ឈ្មោះរបស់វាគឺ Astro Jian ។
វា​ជា​តួ​ឯក​ប្រុស​បង្កើត។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅទេ។
ប៉ុន្តែ យ៉ាង​ហោច​ណាស់
​រហូត​ដល់​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់...
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
យើងត្រូវចាប់ជនល្មើស។
យើងមិនអាចមានជនរងគ្រោះទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់យើង
ពេលអ្នកមកទីនេះដំបូងទេ?
វាមិនមានបញ្ហា
ថាតើវាជាគ្រឿងញៀន ឬឧក្រិដ្ឋកម្មធំៗនោះទេ។
មន្ត្រី​ពិត​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
ឥឡូវនេះ សូមបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
យើងនឹងឆ្លើយតបតាម។
បាន​ទប់ស្កាត់​លេខ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយជ្រូក?
តើ​សម្រាប់​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងមើលអ្វីទេ?
សាកសពនៅក្នុងអាងងូតទឹក។
អ្វី​ទៅ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ​គំនរ​សំរាម។
អ្នក​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក
​ដែល​សម​នឹង​គេ​សម្លាប់​នោះ​ទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​សត្វ​លា​ខ្លួន​ឯង
​ព្រោះ​គាត់​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​អ្នក។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ។
អ្នកសម្លាប់មនុស្ស
ព្រោះតែចង់សម្លាប់។
ការវែកញែករកមិនឃើញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសម្លាប់ឆ្មាដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
កាលពីអ្នកនៅក្មេង។
ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ធ្វើ​បាប
អ្នកបានបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកទៅលើ
សត្វតូចៗដែលគ្មានអំណាច។
Yeon-joong អ្នកជានរណា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានកូន,
ខ្ញុំប្រាកដថា អ្នកនឹងដើរតាមគន្លង
របស់ឪពុកអ្នក។
ហើយធ្វើឱ្យកូនរបស់អ្នករងទុក្ខ។
អ្នក​នឹង​បិទ​មាត់​ល្អ​ជាង
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ដក​អណ្តាត​នោះ​ចេញ។
សូមក្រឡេកមើលផ្កាភ្លើងដ៏សាហាវទាំងនោះ
ដែលកំពុងហោះហើររវាងពួកគេ។
ស្តាប់ Jeong I-shin
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើទាំងអស់ខ្ពស់ និងខ្លាំង
ដូចជាអ្នកជាវីរបុរសដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពី
សត្វសាហាវដែលបរាជ័យនោះទេ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ឈប់
Park Min-jae ពីការជីកកកាយ
អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ហើយនេះគឺជាការអរគុណដែលខ្ញុំទទួលបាន?
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​សោកស្ដាយ
​ដែល​មិន​បាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នកនៅក្នុងគុក,
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំហែក
គ្រប់រឿងតូចតាចដែលអ្នកកាន់។
នាងនិយាយថាអ្នកសប្បាយចិត្តដោយសារតែនាង។
តើអ្នកបានជួប Jung-yeon យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់គួរឱ្យខ្លាច។
បាទ ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ
ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​ជា​គ្មាន​មេត្តា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញថ្ងៃ
ដែលអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
វាជាការគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចក្នុងការដឹងថា
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើន
ក្នុងបន្ទប់ទឹក?
តើនេះជាអ្វី? អ្នក​ផ្គូផ្គង​ត្រឡប់​មក​ពី
​បន្ទប់​ទឹក​វិញ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​អារម្មណ៍​ថ្មី​ទាំង​ស្រុង?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង
ហើយ​អ្នក​មាន​អាថ៌កំបាំង​ហើយ​ឬ​នៅ?
បិទថាមពល
ហេ៎ កុំបារម្ភរឿងអី។
ការបើកបរប្រកបដោយសុវត្ថិភាពគឺជាការបើកបរដ៏ល្អបំផុត។
ទូរសព្ទ​ត្រូវ​បាន​បិទ…
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង…
លោក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ឡានរបស់នាងក៏បាត់ដែរ។
- វាហាក់ដូចជាពួកគេបានទៅកន្លែងណាមួយ។
- នាងមិនមែនជាអ្នកស្គាល់ទេ?
មានគំនិតណាមួយថានាងអាចនៅទីណា?
ខូច។
ហេ អ្នក​ហៅ​ថា​បើក​បរ?
រថយន្តទើបតែឆ្លងកាត់
ច្រកទ្វារ Yeoseung Toll ។
យឿង? តើពួកគេអាចទៅណាបាន?
- ចុះទូរស័ព្ទរបស់លោកស្រី លី ?
- វានៅតែបិទ។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង…
រថយន្តល្បាត និងមជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យផ្លូវហាយវេ
ត្រូវបានជូនដំណឹង។
រថយន្ត​ល្បាត​ភាគច្រើន​ជា
​យានជំនិះ​ឆ្លាត​វៃ​សព្វថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងរកឃើញពួកគេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយ AH-RA
អ្នកត្រូវចេញឱ្យឆ្ងាយពីនាងឥឡូវនេះ
ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ MYEONGCHEON សេវាកម្មខ្លួនឯង
ចត។
ដូច្នេះ? តើអ្នកអាចជឿជាក់លើជំនាញបើកបររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចហៅអ្នកបើកបរ?
ទេ ខ្ញុំទទួលបានវាហើយ។ គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
- ខ្ញុំត្រូវបូមឧស្ម័ន។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាបិទ?
សូមជ្រើសរើសប្រភេទឥន្ធនៈរបស់អ្នក។
HUBBY SU-YEOL
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយ AH-RA
អ្នកត្រូវចេញឱ្យឆ្ងាយពីនាងឥឡូវនេះ
ទូរស័ព្ទរបស់លោកស្រី លី ត្រូវបានបើក។
នាងនៅជិត Ichang-myeon ។
ផ្ញើគ្រឿងដែលមានទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់។
AH-RA គឺជាឃាតកររបស់ MIN-JAE...
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនៅឯណា
ឆ្លងកាត់ Ichang-myeon ហើយជិះតាមផ្លូវលេខ 92 ។
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
- រថយន្តល្បាតទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់ ---
- រង់ចាំ។
- Su-yeol វាជាខ្ញុំ។
- ស្តាប់ Jung-yeon ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិតនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយ Ah-ra អ្នកត្រូវ
ចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងស្វែងរកមនុស្សផ្សេងទៀត។
ហើយកុំភ័យស្លន់ស្លោ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកនៅឯណា?
ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ Myeongcheon Self-Service ។
Jung-yeon កុំព្យួរក
ហើយទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅលើអ្នក។
- មិនអីទេ។
- កុំភ័យខ្លាច។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ទៅកន្លែងណាដែលមានមនុស្សច្រើន។
កុំបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
យល់ព្រម Jung-yeon?
Jung-yeon របស់​យើង​ពេល​ខ្លះ​អាច​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
ជីស៊ឹង ឡូជីស្ទិក
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
Su-yeol ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ធ្វើបានល្អ Jung-yeon តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើ Ah Ra ពិតជាជនល្មើសមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
កុំបារម្ភ។ ប៉ូលីសកំពុង
ធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។ ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានច្បាស់ថាអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ…
— នៅ Giseung Logistics.
- Giseung Logistics ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅជុំវិញទេ។
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះផងដែរ។ កុំបារម្ភ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
មួយ
ពីរ
បី។
មួយ, ពីរ,
Su-yeol ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
នាង Lee Jung-yeon?
អ្នកនាងលី?
វាជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
យើង​បាន​រក​ឃើញ​លោកស្រី Lee ។
- តើអ្នកចង់…
- បាទ។
ជំរាបសួរលោក។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អរគុណច្រើន
ចូរនាំនាងទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
អ្នកអាចចូលទៅខាងក្រោយបាន។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ឆ្ពោះទៅតំបន់នេះឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
Jung-yeon មានរឿងអី?
Jung-yeon!
- ទៅ! បោះជំហានលើវា!
- បាទ លោក។
តើអ្នកចម្លងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Jung-yeon។
អា-រ៉ា។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Kang Yeon-joong។
កាំភ្លើងរបស់គាត់បាត់។
លោក។
សួស្តី?
Su-yeol មែនទេ?
អារ៉ា អ្នក...
អធិការ Cha Su-yeol ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា Jeong-ho។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Kang Yeon-joong ។
Jung-yeon គេង​លក់​ស្រួល។
រឿងតែមួយគត់ដែលនាងត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ
នៅពេលនាងភ្ញាក់គឺឋាននរក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងយ៉ាងហោចណាស់មានសុបិនល្អ។
ដាក់ដៃលើនាង
អ្នកនឹងឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Su-yeol
នាងគ្រាន់តែជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែល
ខ្ញុំបានបោះផ្លូវរបស់អ្នកតាំងពីដំបូង។
តើអ្នកណាមកគំរាមខ្ញុំ?
អូ!
ខ្ញុំបានទុកអំណោយតូចមួយសម្រាប់អ្នកនៅទីនោះ។
ពិនិត្យកុងសូលកណ្តាល។
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសទីក្រុង NAMBU
ខ្ញុំបានរកឃើញរថយន្តរបស់ជនសង្ស័យ។
វាឆ្ពោះទៅរក…
YEONPO INTERSECTION ផ្លូវ 21
Su-yeol មើលទៅដូចជា perp
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Woongsan។
- នាងក៏មិនលាក់វាដែរ។
- ចាំ…
ផ្ទះចាស់របស់ Kang Yeon-joong នៅ Tangwang
និងផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំ។
បញ្ជូនឯកតាទៅគ្រប់កន្លែង
ចាប់អារម្មណ៍ដែលភ្ជាប់ទៅនឹង perp ។
ហើយស្ពាន Yeonpo
ក៏ត្រូវបិទជិតផងដែរ។
លោក។
បន្ទាប់ពីអណ្តូងរ៉ែ Hyupseong បានបិទ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរើចេញពីលំនៅដ្ឋានរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ផ្ទះចាស់របស់អ្នកនៅ Yeonpo ក៏ គ្មាននរណាម្នាក់ ដែរ។
និងស្ពាន Yeonpo?
វាត្រូវបានបិទជិតមួយរយៈមុន។
ពួកគេមិនដែលឆ្លងកាត់វាទេ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ក្រុមហ៊ុនរុករករ៉ែត្រូវបានទាក់ទង។
អង្គភាព SOU ជាមុនត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ
នៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍។
យើងគួរតែទៅទីនោះ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនស្រួលទេ?
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងចូលចិត្តវាដែរ។
អា-រ៉ា។
គឺខ្ញុំ Jung-yeon។
ពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់អ្នក Jung-yeon។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ Cha Su-yeol
និងកូនប្រសាររបស់ Jeong I-shin។
ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់។
បើខ្ញុំស្មោះ
ខ្ញុំបានសាកល្បងក្មេងស្រីពីរបីនាក់ផ្សេងទៀត
ជាមួយគាត់មុនពេលអ្នក។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ហេតុផល​ចម្លែក​មួយ​ចំនួន
គាត់​ធ្លាប់​តែ​បង្ហាញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីលេខកូដទ្វារទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានថ្មីៗប្រចាំថ្ងៃ
អំពី Cha Su-yeol ពីអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ CCTV ឬ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ទេ។
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នាងមើលថែខ្ញុំ។
ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ជួយ​កូន​ប្រុស​គាត់
​មិន​គិត?
"នាង"?
ហេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​យក​រឿង​របស់​អ្នក​ចូល​រួម។
អ្នកប្រហែលជាឃើញម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចចេញពីវាបានទេ។
នវានុវត្តន៍ឧស្សាហកម្មធ្យូងថ្មឈានមុខ!
អ័ក្សអណ្តូងរ៉ែខាងកើត
លោក។
សូមអរគុណ។
ចាំ។
បាទ?
ឆ្លើយវា។
សួស្តី! បិទមាត់ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់ថាខ្ញុំនៅឯណា។
អ្នកអាចហៅវាថាជាជម្រករបស់ខ្ញុំ។
មានមេរោគច្រើនណាស់នៅទីនេះ
ហើយសើមណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
- បន្ទប់ក្រោមដី។
- រាល់ពេលដែលឪពុកខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ
ហើយងាកចេញ ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំធ្លាប់លេងវេជ្ជបណ្ឌិតនៅលើតុនេះ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ពុត​ជា
​អ្នក​កាត់​ប្រអប់​ជា​ស្បែក​ក្បាល
ហើយខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីកាត់
ឆ្មា និងឆ្កែដែលវង្វេងចេញ ម្តងមួយៗ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឆ្មាដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅពេលនោះ។
ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​នេះ
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមែនទេ?
នៅចំណុចខ្លះគាត់មិនមែនជាកត្តាទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្តធ្វើវា។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​តូច
ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​ធ្វើ​ផ្លូវ​ឡើង។
ពីសត្វទៅមនុស្ស។
Fuck ធ្ងន់ធ្ងរ…
ខ្ញុំគួរតែជា
អ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្ដាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
ដើម្បីកាត់សត្វដែលមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
- លោក។
- ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្តាយនៅក្រោមការប្រើថ្នាំសន្លប់,
តើទារកចុះក្រោមដែរទេ?
ឯង​ក៏​មិន​ចេះ​ស្លាប់​ដែរ​ឬ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ពេញ​ទីក្រុង​ដើម្បី​ស្វែង​រក​មួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញ
ឆ្កេញីមានផ្ទៃពោះតែមួយនៅជុំវិញនោះទេ។
ប្រហែលជាទីក្រុងខ្ញុំជនបទពេក?
ខ្ញុំបានកាត់អ្វីៗផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែមិនទាន់នោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងអាច
ពិនិត្យមើលវាចេញពីបញ្ជីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនៅតែជាកូនទេ?
អ្នកបានបញ្ចេញកំហឹងដាក់ឪពុករបស់អ្នក។
លើសត្វដែលគ្មានទីពឹង។
ព្រោះ​កាល​នោះ​ឯង​ខ្សោយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីទៀតទេ។
បើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ យកវាចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានខ្ញុំមែនទេ?
ហើយមិនមែនជារបស់លេងដែលអ្នកបានរកឃើញទេ។
ហេ Jung-yeon
ម្តាយក្មេករបស់អ្នក
គ្រាន់តែហៅអ្នកថា "ប្រដាប់ក្មេងលេង" ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ឱ្យបិទមាត់របស់អ្នក។
Jung-yeon របស់យើង...
ទទួលបានជីវិត អរគុណម្តាយក្មេក។
ខ្ញុំនឹងអោយនាងមកវិញ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការដោះដូរ
អ្នកមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
ការផ្លាស់ប្តូរនឹងកើតឡើងក្នុងរយៈពេលប្រាំម៉ោង
នៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ…
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ប៉ូលិស
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Jung-yeon ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ម៉ាក់។
ប្រាំម៉ោងក្រោយមក?
វានឹងនៅម៉ោង 11:00 ព្រឹក
Jeong I-shin មកទីនេះ?
បើកមាត់របស់អ្នក។
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកជេរខ្ញុំទៀតទៅ
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាមើលទៅដូចជា
Jung-yeon របស់យើងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន
ក្លាយជាម្តាយនៅឡើយទេ។
ភ្លេចអ្នក តើកូនរបស់អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ហេ! ខ្ញុំបានចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ដោះទឹកមាត់ដាក់មុខខ្ញុំ?
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ ខ្ញុំ​ស្មោកគ្រោក​ហើយ!
អធិការ CHA SU-YEOL
វាគ្មិន
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
អ្នក​ប្រគល់​មួយ​ទៅ​វិញ​ពីរ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អណាស់។
លើកមុនអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែជួយស៊ើបអង្កេត
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់សងអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទោស​ក្នុង​ជួរ​ដេក​ស្លាប់។
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ដី
​ដែល​សម​នឹង​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​នៅ​តុលាការ។
យ៉ាងណាមិញ នៅពេលដែលវាមកដល់អ្នក…
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
អធិការ CHA SU-YEOL
ខ្ញុំយល់…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះទេ។
ក្រោយ​ការ​បិទ​មីន
មាន​ការ​និយាយ​អំពី​កាស៊ីណូ​ចូល​មក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនទៅណាទេ។
សូម្បីតែអតីតកម្មកររ៉ែក៏និយាយដែរ។
ថាគ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
ទាំងខាងក្នុង និងក្រៅអណ្តូងរ៉ែ។
ខូច។ ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ក្រោយ​ពី​ប្រមូល​កម្លាំង​មនុស្ស​អស់​ហើយ
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​លើ​ដៃ​ទេ?
គេ​ថា​កុំ​ញុះញង់។
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
ចុះ Captain Cha វិញ?
ម្ដាយ​ប្រពន្ធ​គាត់
ហើយឥឡូវនេះសូម្បីតែកូនរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងវង្វេងស្មារតីរួចទៅហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែឆោតល្ងង់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានន័យថា…
នេះអាចស្តាប់ទៅបន្តិច…
ខូច។ វីសវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​យើង​ពឹង​ផ្អែក​តែ​លើ​សម្ដី​របស់​នាង​ខ្ញុង។
ហើយអ្វីៗក៏រអាក់រអួល
យើងអាចនឹងបញ្ចប់ដោយអនុញ្ញាតឱ្យ Kang និង Jeong
ឃាតករ​ស្រេក​ឈាម​ទាំង​ពីរ
​ដើរ​ដោយ​សេរី។
ចុះបើពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តប្រធានក្រុមដែរ។
បន្ទាប់ពីយើងឆ្លងកាត់អស់ហើយ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ Captain Cha?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
គាត់បានប្រឹងប្រែងជាងអ្នកណាម្នាក់
ដើម្បីចាប់ perp នេះ។
គាត់រងទុក្ខខ្លាំងបំផុត
រាល់ពេលដែលមានជនរងគ្រោះថ្មី។
នាងនិយាយត្រូវ។
វាស្ទើរតែដល់ចំណុច
នៃការលើស។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់នៅពេលនេះ។
Jeong I-shin បាននិយាយថា Captain Cha
បាន​ក្លាយ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស
ហើយ​បាន​ទទួល​យក​ករណី​នេះ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់
មិនដូចម្តាយរបស់គាត់ទេ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់មិនដូចនាង?
ម្យ៉ាង​ទៀត ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ជា​អ្នក
​សង្គ្រោះ​ជីវិត មិន​យក​ពួក​គេ​ទេ។
អ្នកដែលជួយសង្គ្រោះជីវិត
និងការពារឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ឃើញ​ចំនួន
​ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​កើន​ឡើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឆ្កួត។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ជឿ​ថា
​គាត់​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បញ្ឈប់​អំពើ​ឃាតកម្ម។
ហើយអ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់
ឃាតករកំពុងធ្វើត្រាប់តាមម្តាយរបស់គាត់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ
​ឱ្យ​រស់​ឡើង​វិញ​ពី​អតីតកាល​ដ៏​សោកសៅ​របស់​ម្ដាយ​គាត់។
វាត្រូវតែមាន
ឈឺចាប់ណាស់សម្រាប់គាត់។
ហើយអ្នកណែនាំ
គាត់នឹងប្រើប្រពន្ធដែលមានផ្ទៃពោះរបស់គាត់
ដើម្បីជួយ Kang និង Jeong?
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា…
Captain Cha មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ​គាត់​ត្រូវ​គេ​ប្រើ
​ទាំង​ពីរ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ Jeong I-shin
កេងចំណេញពីចេតនាបែបនេះ?
ដូច​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល​មិន​គ្រប់​ផង
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​បើ​នាង​ប្រើ​កូន
ធ្វើឱ្យនាងរត់គេច?
ជីវិតរបស់គាត់នឹង…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវ
រក្សាវារួមគ្នាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គាត់។
តោះមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ការដោះដូរចំណាប់ខ្មាំង?
ថ្នាក់លើនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនោះទេ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ស្នងការ​នឹង​មិន​ហ៊ាន​ប្រថុយ​នឹង
​លទ្ធផល​បែប​នេះ​ទេ។
នៅក្នុងឃាតករសៀរៀលពីរនាក់ដើរដោយសេរី។
នាយចយ។
ជុងហូ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើយើងអាចទុកចិត្ត
Jeong I-shin គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការដោះលែងនាងដោយរបៀបណា?
យើងនឹងឱ្យនាងពាក់ឧបករណ៍តាមដាន
ហើយចាប់នាងនៅពេលនាងនៅជាមួយ perp ។
នេះពិតជាឱកាសរបស់យើង
ក្នុងការចាប់ perp ផងដែរ។
Jeong I-shin បានយល់ព្រមសហការ។
ចុះបើពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
ចុះបើពួកគេជាអ្នកសមគំនិត?
ចុះបើនេះមិនមែនជា
ឱកាសចាប់ឧក្រិដ្ឋជន?
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យ Mantis ធ្វើឱ្យនាងរត់គេចខ្លួន?
គ្រាន់តែក្នុងករណី,
យើងនឹងធានាបរិវេណ
នៃកន្លែងប្តូរប្រាក់។
យើង​នឹង​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​គ្រប់​យ៉ាង
​ដើម្បី​ការពារ​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន។
យើងមិនមានពេលទេ។
បើ​ប៉ូលិស​ដឹង
​ចំណាប់ខ្មាំង​មាន​ផ្ទៃពោះ ហើយ​នាង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
តើ​អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​ការ​ថយ​ក្រោយ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើង
នៅសល់ពេលជាងបួនម៉ោងទៀត។
យើងត្រូវយក
Jeong I-shin ទៅកាន់គេហទំព័រឥឡូវនេះ។
យើង​មិន​គួរ​យក
​ស្ត្រី​នោះ​មក​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទេ!
Jung-ho អ្នករួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​តំណែង​ពី​ទីនេះ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឃើញរឿងនេះតាមរយៈ។
យើង​បាន​ទទួល​របាយការណ៍​ពី​ក្មេង​ម្នាក់​ដែល​ស្រែក។
តើខ្ញុំអាចមើលខាងក្នុងបានទេ?
តើអ្នកនឹងយកគាត់ទៅចិញ្ចឹមគាត់ទេ?
លោកម្ចាស់ មិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកដឹងអំពី Kang Yeon-joong ។
ថ្ងៃនោះ
បើខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងនៅទីនោះ...
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ Kang
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបានចាត់វិធានការ
ចាំបាច់នៅពេលនោះ
ឪពុករបស់គាត់ក៏មិនត្រូវបាន
គេសម្លាប់ដែរ។
បន្ទាប់មក Kang នឹងមិនដែលបានឃើញ
Jeong I-shin សម្លាប់ឪពុករបស់គាត់ទេ។
ហើយ២៣ឆ្នាំក្រោយមក
យើងអាចជៀសវាងបាន។
Kang ដើរតាមគន្លងរបស់ Jeong
និងសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកដឹងថាទីក្រុងនោះមានលក្ខណៈបែបណា
ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេមិនចង់ឱ្យ
អណ្តូងរ៉ែបិទ,
ចំណែក​ពាក់​កណ្តាល​ទៀត​បាន​ទាម​ទារ​វា
ហើយ​បាន​អំពាវនាវ​ឲ្យ​មាន​ការ​សាង​សង់​កាស៊ីណូ។
ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ពួក​គេ​ស្រវឹង
​ជោកជាំ​វាយ​ដំ​គ្នា ។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
ចេញនៅទីវាល តាមផ្លូវ
ហើយសូម្បីតែនៅមុខតំបន់របស់យើង
ពួកគេបានវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួក​គេ​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​យ៉ាង​បង្ហូរ​ឈាម។
វាយ​កូន
​ក្នុង​ផ្ទះ​មិន​បាន...
លេស!
ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
នៅ​ចុង​បញ្ចប់
យើង​មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​របស់​យើង​ទេ។
អ្វីដែលយើងធ្វើមិនបានពីមុនមក…
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ឃើញវាតាមរយៈខ្លួនខ្ញុំ។
ដឹង​ទេ​ថា​ថ្នាក់​ខ្ពស់
​បារម្ភ​ពី​អ្វី​មែន​ទេ?
តើ​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ឬ?
ដែល Kang Yeon-joong បានធ្វើទាំងអស់នេះ
យក Jeong I-shin ចេញ?
Jeong I-shin នៅតែជាជំពូកខ្មៅងងឹត
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រប៉ូលីស។
គេ​មិន​ខ្វល់​ទេ
​បើ​នាង​បាត់​ខ្លួន។
បាទ ខ្ញុំយល់។
យើង​នឹង​យល់​ថា​ជា​ការ​យល់ព្រម​របស់​អ្នក
​ហើយ​ផ្លាស់ទី​ទៅ​តាម​នោះ​។
វាកាន់តែចម្លែកនៅទីនោះ។
តើនោះជានរណា?
វាជាបញ្ជាពិសេស
ពីស្នងការ។
យើងនឹងដំណើរការដោយឯករាជ្យឆ្ពោះទៅមុខ។
ហ៊ីក។
អ្នកបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តង។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នក។
ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សម្នាក់?
មិនអីទេ។ តោះចេញមុខ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ដី
​ដែល​សម​នឹង​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​នៅ​តុលាការ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
Momma Bird កំពុងឆ្លងកាត់ Woongsan Elementary។
ទីស្នាក់ការ​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​លំនៅឋាន ​សៀរៀល WOUONGSAN
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
យើងនឹងបន្តរង់ចាំនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលការដោះដូរចំណាប់ខ្មាំងចាប់ផ្តើម។
យើងនឹងយកកន្លែងរបស់យើងនៅទីនេះ នៅទីនេះ ហើយនៅទីនេះ
ដើម្បីដេញតាម Kang និង Jeong ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​បញ្ជា​ពិសេស
​ពី​ស្នងការ?
"Kang មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ទេ។
​ បិទ​ករណី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ"។
"ដោយមិនរាប់បញ្ចូល Lee Jung-yeon និង Cha Su-yeol
កុំ​ចាត់​វិធានការ​ខ្លាំង
​សម្រាប់​សុវត្ថិភាព​ចំណាប់ខ្មាំង»។
"ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ Lee និង Cha
និងដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃការបញ្ឈប់ Kang
Jeong I-shin អាចត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់។
នោះជាបញ្ជារបស់គាត់។
យើង​នឹង​ទំនាក់ទំនង​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​លេខ ៨។
ពេល Jung-yeon ត្រលប់មកវិញ...
យើងនឹងដេញតាមអ្នកភ្លាមៗ។
ឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
Kang មានកាំភ្លើង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ពាក់​នេះ​។
មនុស្សជាច្រើនចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
Kang មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរ។
កុំបារម្ភ។
ដើរ​ត្រង់​ឡើង​ភ្នំ
​ខាង​ក្រោយ​អណ្តូង​រ៉ែ​លេខ​២។
ត្រូវប្រាកដថា Mantis ត្រូវបាន cuffed
ហើយអ្នកត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនមានអាវុធ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ព្យាយាមទាញលឿន
ឬប្រសិនបើមានអាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើច។
Jung-yeon និងកូនរបស់អ្នក
នឹងត្រូវសម្លាប់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Baby Bird បាននាំ Momma Bird
ចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍។
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
Mantis ពិតជានៅទីនេះ។
Bae អ្នកចេញទៅមុនគេ។
ផ្លាស់ទីក្នុងធ្នូធំទូលាយ
ជុំវិញជើងភ្នំ
និងរុករកអគារ ឬរូងភ្នំ
ដែលអាចប្រើជាកន្លែងលាក់ខ្លួន។
- អ្នកបានទទួលវា។
- ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំភ្លេច perp មានកាំភ្លើង។
បាទ លោកស្រី។
ដរាបណាការផ្លាស់ប្តូរកើតឡើង
គ្រឿងរបស់យើងនឹងផ្លាស់ទីចូល។
បាញ់របស់អ្នក
ភ្លាមៗ នៅពេលដែល Jung-yeon មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
នេះជាឱកាសមួយរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែល Jeong I-shin ទៅ។
APB ក្រៅកំណត់ត្រា
ត្រូវបានចេញសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្រាល​ចិត្ត​នឹង​នាង?
ចុះជាមួយខ្ញុំ?
រឿង​នោះ​បាន​ដុត​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
តើវាមិនឯកោទេ?
រស់នៅជាបិសាច…
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Justin S. Kim